Ciao ragazzi, nella lezione di oggi studieremo come leggere il contenuto di una cartella, cioè leggere
i file che ci sono dentro o dare il tre sotto directory e vedere come poter manipolare quei file.
Prendere informazione di quei file, allora.
Una funzione molto comoda e veloce che c'è da PHP cinque è la funzione scandire basta fare, scandire.
Gli passiamo il nome della directory che vogliamo verificare.
In questo caso mettiamo qua.
La prendiamo da.
Dal film precedente egli passiamo, gli passiamo a questa funzione.
La nostra cartella da verificare e ci ritorna un array con tutti i valori che ci sono dentro.
Se facciamo un dump di die vedremo certamente cui non possiamo mettere dire perché la stessa Variable
mettiamo D e vedremo il contenuto della cartella C.
Ci sarebbe un array con tutti i file che ci sono dentro.
Qui cambiamo, mettiamo, dire e vedere.
Vediamo qui a video che c'è puntino, che vuol dire la cartella corrente due puntini che vuol dire la
cartella parent e qui abbiamo i file.
Vedete che c'è mai file, txt, test ecc.
Poi quindi questo ci dà il contenuto e noi all'interno di questo contenuto per ogni file possiamo verificare
se è una directory o no.
Per esempio possiamo dire furyk dollaro di nas entry e verifichiamo che cos'è.
Per esempio, la prima cosa che possiamo fare è saltare i puntini, quindi se entry uguale a questo
puntino oppure uguale a due puntini.
Saltiamo perché noi ci interessa questi dati.
Facciamo un continuo ok e poi verifichiamo che cosa.
Ogni cosa, per esempio facciamo.
Facciamo eco del file delle entry.
Così vediamo il nome.
Mettiamo un break così lo vediamo a video e poi subito.
Gli mettiamo anche qua prima il var dump se è una directory hardware e facciamo anche un dump se files.
Quindi scriviamo x files.
Così verifichiamo se è un file oppure una directory e a seconda di quello che che è, allora faremo
dell'operazione.
Quindi facciamo così, mettiamo il percorso, lo possiamo caricare qua in Chrome esterno.
Abbiamo qui Julian Foulkes, director e Julian Foulkes.
Vediamo che mai file T2 due ci stanno dando buoni affari.
Vediamo perché.
Ricordiamoci le querelle dello script che stiamo correndo.
Lo mettiamo qui, nel browser interno, così è più comodo di vedere.
Devo vedere perché?
Ok, perché ci dà Folz?
Perché noi stiamo verificando il dir e file.
Dobbiamo dargli il percorso giusto.
Qui stiamo verificando se guardiamo se è un file, ma i file txt.
Ma la funzione D-Arc lo sta leggendo rispetto alla cartella File System non dobbiamo dire che è rispetto
alla cartella Docs, quindi basta concatenare qua ok, così abbiamo il percorso giusto e vedrete che
ci mostrerà se è un file o no o una directory.
Torniamo qua e guardate.
Ci dice che non è una directory.
Julian Folks ci dice che è una direttore bulk and thru per il secondo test HTML.
Ci dice che non è una directory ma che è un file e così via.
Quindi con questa verifica potete agire se una cartella chiama ricorsivamente di nuovo quella cartella,
mostrare i file, leggere di file, fare delle operazioni sulla cartella.
Questo è un modo per leggere la cartella.
Abbiamo usato un secondo modo che è quella che si usa qua qua.
C'è un esempio in cui con questa funzione dire la funzione di array PHP e le diamo la dai network che
vogliamo fare in questo caso la directory dire e guardate cosa ci ritorna con Dear D e un handler e
poi leggendole da questo handler con di Read possiamo leggere tutte le entries di questo di questa cartella.
Per esempio adesso andiamo a commentare prima questa parte, qui guardatelo qua.
Che ci dice che handler è una risorsa?
Quindi è questo un tipo di dato che è un tipo di variabile che avevamo studiato in PHP.
È il tipo risorsa e avete visto che questa risorsa ha un'idea di quattro?
Ci dice che la pax è docs e ci dà tutti gli elementi che ci sono dentro, per esempio.
E il punto è il puntino puntino e come potete vedere, è la stessa cosa di quello che abbiamo ottenuto
sopra.
La differenza è che io qua un cursore con il handler che ci ritorna a dirci il ritorno, un under che
ci permette di sapere di leggere la cartella, ci permette di vedere le entries, che cosa sono.
Ogni entry invece PHP in realtà ha una funzione molto più comoda che con PHP cinque che fa parte della
libreria standard di PHP ed è un iteratori.
Un torre è un pattern che ha delle funzioni che ci permette di andare avanti, di fare il rewind, di
sapere se un elemento esiste ecc.
Facciamo un esempio qui abbiamo visto il primo esempio, adesso vediamo.
Il secondo esempio l'abbiamo visto.
E il terzo esempio che secondo me è quello più comodo visto che esiste già si può utilizzare ed è da
rettore.
Iter Editor mettiamo dollari uguale, ma in questo caso già il director iter editor è una classe, quindi
dobbiamo distanziare ancora.
Non abbiamo studiato le classi ma per stanziare una classe ve lo dico adesso si fa, si scrive l'operatore
new e si si mette il nome della classe in questo caso e directory i the return ok e li passiamo e il
nome della directory in questo caso dir.
Allora il vantaggio che ha Literature è che noi lo possiamo cercare con un fuori in PHP.
Perché?
Perché il liberatore ha questa caratteristica?
Implementa il metodo NEXT, implementa il metodo PREVIOUS, implementa il metodo Karen e quindi se implementa
questi metodi, io posso utilizzare il metodo fuorilegge.
Ricordatevi dovunque ci sia un liberatore, io posso utilizzare il metodo fuorigioco, quindi io posso
dire fuori etc.
Dollaro d as entry e posso fare delle operazioni con entry, per esempio entry e ogni entry della cartella,
ogni file che c'è nella cartella o un'altra cartella.
E con questa entry posso verificare facilmente, molto più facilmente che non con questi costrutto che
abbiamo visto qua, con il primo che devo utilizzare le funzioni Native Hardware o X-Files, oppure
qua facendo la funzione Arrowhead e questo handle qui già in entry.
Ho tutte le funzioni che mi servono per verificare, quindi se io scrivo NT e guardate che in automatico
NetBeans mi mostra tutti i metodi che posso fare, posso fare il gateway name e posso già avere direttamente
il nome del file.
Ok, allora scriviamo qui una horizontal line in modo tale da separare ogni ogni forma di leggere una
cartella.
La mettiamo qui e poi la mettiamo.
Prima.
Del secondo esempio ok.
Qui vediamoci è la prima riga, qui c'è la seconda.
E adesso andiamo a fare l'eco per questo caso qua.
In questo caso facciamo eco, gli mettiamo un break perché va da capo.
Andiamo a vedere.
E qui abbiamo il terzo e il terzo caso.
Guardate la stessa cosa qui o puntino puntino mi fai.
Il test è testo, lo sto iterando e posso verificare in automatico se dire o no.
Qui mi basta fare concatenare.
Ad esempio facciamo prima questo qui e poi scriviamo.
Se una dai lettori o no facciamo il dump di entry e chiamiamo il metodo is dear, ok, e già quello
ci dirà se uno ha aderito o no.
Facciamo il dump, anche i X-Files e sapremo se è un file e finalmente facciamo l'eco del breaking totale
che vada a capo.
Andiamo a vedere.
Eccolo qua il puntino ci dice che è una cartella Brilliant perché fa riferimento alla cartella locale.
Julian forse non vuol dire che non è un file.
Poi abbiamo i due puntini, che vuol dire che è una cartella e che non è un file.
Poi abbiamo mai fa il test, ci dice che non è una cartella e ci dice che un file e per anche gli altri
due di se stessa, cosa che non è una cartella ma che è un file.
Quindi, dovendo scegliere, potendo scegliere di tutti i metodi, visto che questo da rendere i territori
esiste già dalla versione cinque di PHP con PHP, LS, PL e standard librerie di PHP.
Io utilizzeremo sempre l'utilizzo dei miei script.
Utilizzo questo metodo qua?
Perché?
Perché comodo?
Perché con una sola, una sola funzione ho un interruttore e per ogni entry della cartella ho già i
metodi che mi servono se è un files ecc.
Quindi se vedete qua con NetBeans o con qualunque IDE che lo possa fare, vedete tutta la funzione Carmen
che fa parte del Pater Interior.
Questa è una funzione che ci dice qual'è l'ingresso corrente nell'entrata corrente dell'imperatore.
Ci dice tutto quello che ha Twin Peaks Time e il budget name che ci dà il nome base senza il nome della
cartella.
E quando è stato creato che lo owner qual'è la path informazione su sul percorso del file ci da il gate
stage per sapere quanto è grosso un file, per esempio lo possiamo concatenare qui per esempio possiamo
mettere il nome del file e poi tratto onda.
Mettiamo quanto è grosso con questa funzione.
Je suis.
Andiamo in fondo.
E vediamo per esempio text HTML a 447 sei bit, testo a un solo bit e mai file a 52 bit.
Quindi con questa funzione solo con questo interruttore potete avere quasi tutti i metodi che vi servono.
C'è il file sis ti dà il nome del file, il percorso, eccetera.
Riassumendo abbiamo diversi metodi per accedere una cartella.
Abbiamo scandire che ci dà un array con gli elementi di una cartella e lo possiamo circolare con il
FURYK.
Abbiamo il vecchio metodo, la vecchia funzione di Yar in cui c'è il ritorno un handler e con questo
handler abbiamo diverse informazioni sia sulla cartella.
E poi, chiamando il metodo, Horowitz ci legge gli elementi della cartella e abbiamo finalmente liberatore.
Il Director Innovator, che è un'implementazione del pater imperator che passandogli una cartella ci
dà.
Ci ritorna un elenco degli elementi della cartella che possiamo riciclare con un fuorigioco e poi ogni
elemento della cartella di questo che ci ritorna.
Questo tiratore ha già dei metodi per sapere qual è il nome, qual è la cartella, se un file o no,
se una directory, qual è la dimensione del file va bene.
Io vi saluto ragazzi e alla prossima lezione ricordatevi, fate sempre delle prove create di una cartella
riciclata e mettete dei file e provate queste funzioni.
Solo praticando potrete fissare quello che avete imparato.
Va bene, ciao.
E alla prossima?